
Zeile 16: Noch unterscheiden ob eine Bahnplanung mit entsprechenden Punkten selbst vorgegeben werden kann oder ob eine Bahn aus der Datenbank mit den anderen Bahnen der Datenbank verglichen werden soll.

Zeile 85: Hier wird nur nach den Bahnen gesucht die mindesten so viele Bahnsequenzen besitzen wie die Bahn mit der verglichen wird --> ggf. auch Bahnen mit weniger Bahnsequenzen miteinbeziehen ?

Zeile 111 ff.: Gleiches wie Zeile 85. 

Zeile 377: Hier muss noch in Eulerwinkel umgerechnet oder ein vernünftiger Vergleichswert ausgewählt werden. 