
%%% trajectory_comparison.m
Zeile 16: Noch unterscheiden ob eine Bahnplanung mit entsprechenden Punkten selbst vorgegeben werden kann oder ob eine Bahn aus der Datenbank mit den anderen Bahnen der Datenbank verglichen werden soll.

Zeile 85: Hier wird nur nach den Bahnen gesucht die mindesten so viele Bahnsequenzen besitzen wie die Bahn mit der verglichen wird --> ggf. auch Bahnen mit weniger Bahnsequenzen miteinbeziehen ?

Zeile 111 ff.: Gleiches wie Zeile 85. 

Zeile 377: Hier muss noch in Eulerwinkel umgerechnet oder ein vernünftiger Vergleichswert ausgewählt werden. 

%%% main_auswertung.m
Zeile 590: Bei evaluate_all wird nur das letzte Segment abgeschnitten! Soll auch das erste? --> Fixed!
--> Muss noch in main_loop gefixed werden!

%%% ALLGEMEIN
Auswertung der Bahnen 1720794824 und 1720794822 löschen!